私はみなさんに、
自分たちの国、大陸、国家のために
ひざまずいて祈っていただきたいのです。
そして、罪の贖いを求めて神に叫んでください。
今、どこででもです。
どこででもです。
乾いた骨は再び立ち上がれ！
どのような地域であっても。
どのような試練であっても。
試練に直面していない国はありません。
そして、その試練は混乱を引き起こします。
さぁ今、あなたの口を開いて、主に言ってください。
『ここで私たちは、
謙虚に全身全霊でひざまずきましょう。
私は自分の国家のために祈ります。
私は国々のために祈ります。
私は大陸、トラブルのある場所のために祈ります。
父よ、この時に来て、介入してください。
預言者TBジョシュアとともに
国家のための祈り
全世界に神の介入が必要です。
私たちは、世界中の戦争に反対して祈っています。
アフリカでの戦争に反対して祈っています。
私たちは、すべての土地で
神の怒りに対して祈っています。
私たちは、世界全体において
神の介入が必要です。
世界全体においての神の介入、神の介入。
私たちは世界全体において、
神の介入が必要です。
あなた（主）は、
御手の中に世界全体を持っていらっしゃいます！
国々を救助する国々を忘れないでください。
彼らも自分たちの試練に直面しています。
祈りのために、あなたの口を開いてください。
預言者TBジョシュアとともに
国家のための祈り
ナイジェリア国を忘れないでください。
平和があります。
それ故に、私たちは今日ここにいます。
指導者と国家のために祈ってください。
ありがとうございました。
ハレルヤ！
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
どうもありがとうございました。
立ち上がってください！